Un desperdicio sin lobos.
Borracho, débil, una broma.
¡ante todo el reino!
Y él era el más engañoso.
Padre...
¿Se convertirá realmente en
¿El futuro Rey Alfa mañana?
Mientras la corona
No está en su cabeza, no lo está.
Así que todavía nos queda una noche.
Míralo.
Envía gente a la taberna,
el palacio y los contactos de Blood Moon.
Se ha escondido durante años.
Debe haber una grieta.
¿Si encontramos uno?
Destrúyelo antes de la coronación.
te lo dije,
No deberías haber asistido a la Prueba de la Luna.
La buena noticia es,
si muero esta noche,
Rorin puede surgir del Rey Futuro
al Rey mañana.
Recuerda ayudarlo a él y a Sylth.
No lo encuentro gracioso.
El reino te necesita.
Y te necesito.
Como amigo.
Esa noche después de Farrow's Drop,
Pensé que podría durar más.
Parece que me equivoqué.
No me equivoco.
Esa noche,
Rorin te tocó la muñeca.
¿Ni siquiera vas a aceptar un trago de mi parte?
¡Lo serví yo mismo!
Después de eso,
tu dolor se alivió.
Quieres decir...
No sólo conoce la magia de batalla.
Quizás conozca la curación.
Entonces visitemos a nuestro futuro rey.